# Test Tasks

Задачи:
1. Создать модель участников. У участника должна быть аватарка, пол, имя и фамилия, почта.
2. Создать эндпоинт регистрации нового участника: /api/clients/create (не забываем о пароле и совместимости с авторизацией модели участника).
3. При регистрации нового участника необходимо обработать его аватарку: наложить на него водяной знак (в качестве водяного знака можете взять любую картинку).
4. Создать эндпоинт оценивания участником другого участника: /api/clients/{id}/match. В случае, если возникает взаимная симпатия, то ответом выдаем почту клиенту и отправляем на почты участников: «Вы понравились <имя>! Почта участника: <почта>».
5. Создать эндпоинт списка участников: /api/list. Должна быть возможность фильтрации листа по полу, имени, фамилии. Советую использовать библиотеку Django-filters.
6. Реализовать определение дистанции между участниками. Добавить поля долготы и широты. В api списка добавить дополнительный фильтр, который бы показывал участников в пределах заданной дистанции. https://en.wikipedia.org/wiki/Great-circle_distance
7. Задеплоить проект на любом удобном для вас хостинге, сервисах PaaS (Heroku) и т.п. Должна быть возможность просмотреть реализацию всех задач. Если есть какие-то особенности по тестированию, написать в Readme. Там же оставить ссылку/ссылки на АПИ проекта


Проект собирается через docker-compose.dev.yml, все зависимости устанавливаются через poetry, в папку конфиг нужно залить .env пример лежит там же
Ручки указаны такие же как в задании, по пути http://localhost:8000/api/v1/

На сервисы не деплоил, никогда не занимался этим.
